人们有时会想到黑人在英国历史上的地位
作为一个从风车到来的故事
只是更长的历史中的一章
黑人一直住在这个国家
几个世纪以来，关于黑人存在的故事
在英国一直追溯到罗马时代
这是替代历史，您在学校不会学到的历史
我16岁那年，我去书店买了东西
这本书由彼得·弗里耶（Peer fryer）和
我这一代的黑人英国人
是世界上最重要的书，因为它所做的是向我们展示了
我们不是新来者，但我们是
可以追溯到几个世纪的更深历史的一部分
因为我们没有讲英国历史上的关键时刻
英国故事的整个方面都被遗忘了
我认为是时候改变了
[音乐]那是我们的黑色英国人
真的很习惯今天，我从没听说过我长大后
变黑，变好英国，这是两件分开的事
不能既是黑人又不是英国人，那是
历史就像彼得留下的力量一样
炸锅向我展示了他们一直是英国黑人
英国黑人的历史是如此多样，简直是一种耻辱
在很小的时候你就不能真正参加和庆祝你的
身份，你怎么可能不想了解你的过去，因为你不能
当我和年轻人聊天时，向前迈进，不了解你的过去
他们告诉我的是，他们和我一样绝望
当我是他们的年龄时，要了解更多关于更长的历史的信息
黑人在英国的存在，那个历史仍然存在
没有在学校教他们[音乐]
关于黑人历史的学习主要是在一个月之内完成的
应该一直是一年的事情
这是从玛丽续集的范围
纳尔逊·曼德拉·马丁·路德·金对很多人的教导
学校是黑人个体的传记
人们，有很多好东西，是
孩子们现在了解玛丽·西科尔，真是太好了，他们将学习
沃尔特（Walter）告诉我，这很棒，我对此有疑问，但是如果您这样做的话
您发现的只是创建这些孤立的黑色字符
而你不了解的是导致
英国与非洲互动与您不学的非洲人互动
关于制糖奴隶制经济有多重要
分别是在17、18和19年初
几个世纪以来，我们没有学到英国与英国的关系。
美国独立战争后的美国经济关系
直到内战之前，棉花都是以棉花为基础的
由非裔美国人奴役的非裔美国人生产的
告诉他们这些事情在英国没有发生，我们被告知
像这样的事情在美国发生了，你知道这不是我们的事情
土壤，我们对黑人非常好，我们提供了所有
这些东西对他们来说，实际上有
没关系，我们今天了解到的很棒
过去和那些故事中各个黑人人物的传记
当我长大时对我很重要，但我们似乎仍然忽略
正在探索其他问题，例如种族思维的发展
18世纪和19世纪，或奴隶制在英国的中心地位
经济黑人的历史不仅仅是
传记是理解的基础
英国历史，因为它是基本组成部分
英国历史的一部分，我不知道这整个排他性历史是否像
对帝国的懒惰点头，或者他们只是不太在乎
黑人颜色工人阶级的人或一般的妇女我只是
不知道
新科学证明的是
居住在英国的非洲裔罗马尼亚人找到了它
挑战甚至威胁那个黑人
自罗马时代以来一直在英国有人
在网上讨论此问题时，谁觉得有必要
去推特去社交媒体，抹黑这些想法
有些人宁愿否认事实
而不是在我看来，面对非常简单的无争议的现实
是英国是罗马帝国的一部分，而罗马帝国是
多种族的最好例子之一是象牙
手镯女士，她是一个中产阶级的非裔罗马人
在公元四世纪，我们知道她是非洲人，因为
对她的遗体进行的测试，因为在她的财产中有一个
非洲象牙制成的手链
约翰·布兰克（John Blank）是都铎王朝宫廷中的号手
亨利八世，他是第一个黑人
对于他们，我们不仅有档案馆的名称和证据
我们有他的照片，他出现在称为1511的文档中
威斯敏斯特锦标赛的角色，他是第一个黑人
我们的名字可以给他一个面子，这让他真的很特别
这些文件告诉我们约翰·布兰克的生平
是他写过的请愿书
现在加薪，他正在将这份请愿书发送给他的老板
亨利八世告诉我们的是，这是一个重视
他们本身就是一个了解他们技能的人
值得的东西，他愿意伸出脖子
并要求亨利八世加薪，他得到了
他的工资单
当我在学校时，我被告知英国废除死刑的行为
奴隶们，我没有被告知的是，英国也补偿了
奴隶主现在赚了2000万英镑
今天，大约170亿英镑的奴隶制不仅被废除了
奴隶主的损失得到补偿
财产人权还有另一个
我在学校没有学到的废除行为的一部分
我没有被教过的是，以前的奴隶并没有立即被释放
他们被要求在接下来的四到六年内每周工作45小时
系统中的前所有者，该系统被称为
学徒制
我正在思考英国历史中的某个特定时刻
今年，我们纪念了许多
1914年至1918年，但还有另一组故事
黑人士兵返回的一年
从战斗，但不包括在胜利中
游行一年种族骚乱一年，其中
黑人在一个英国人的街道上被私刑
城市所有的事情都发生在被遗忘的地方
1919年。
[音乐]你